(This drama is based on a true story.)
(Este drama é baseado numa história verídica.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(O enredo foi alterado apenas para fins de entretenimento.)
(We have no intention to offend any careers,)
(Não temos qualquer intenção de ofender qualquer carreira.)
(encourage immoral sexual values,)
(incentivar valores sexuais imorais,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ou criar uma disposição pessimista em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Pedimos desculpa antecipadamente por quaisquer mal-entendidos.)
(Presents)
(Apresenta)
(Theory of Love)
(Teoria do Amor)
Are you stalking me?
Está a perseguir-me?
You really don’t trust me that much?
Não confia mesmo tanto assim em mim?
For some people, no matter how good you are to them,
Para algumas pessoas, não importa o quão bom se é com elas,
if they’re not grateful,
Se não forem gratos,
they’ll never treat you the same way.
Nunca mais te vão tratar da mesma forma.
I still believe my goodness can change her.
Ainda acredito que a minha bondade pode mudá-la.
And what if it can’t?
E se não for possível?
You told me to trust you, but this is how you act?
Disse-me para confiar em si, mas é assim que age?
Is my trust worth nothing to you?
A minha confiança não vale nada para si?
Fon.
Telefone.
Please give me another chance.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
I’ll give you another chance,
Vou dar-te outra chance,
but you have to move in with me,
Mas tem de vir viver comigo.
Thank you.
Obrigado.
Eat up. Who are you texting with?
Coma tudo. Com quem está a trocar mensagens?
I’m talking to an agency.
Estou a falar com uma agência.
It’s about work.
Tem a ver com trabalho.
I want to talk to you about that.
Quero falar consigo sobre isso.
I don’t want you doing photoshoots anymore.
Não quero mais que faça ensaios fotográficos.
These gigs are what’s stopping you from leaving your old life behind.
São estes trabalhos temporários que te impedem de deixar a tua vida antiga para trás.
But I don’t know how to do anything else.
Mas não sei fazer mais nada.
Then don’t.
Então não o faça.
Just do nothing and I’ll support you.
Simplesmente não faças nada e eu apoiar-te-ei.
Anything you want, anything you want to eat, just tell me.
Tudo o que quiser, qualquer coisa que queira comer, é só dizer.
I can even give you an allowance.
Posso até dar-te uma mesada.
You’re already supporting my child, and now you’re going to support me?
Já está a sustentar o meu filho, e agora também me vai sustentar?
Being a writer doesn’t pay that well, does it?
Ser escritor não paga assim tão bem, certo?
You’re right.
Tem razão.
But if I say I’m going to do something, I’m going to do it.
Mas se eu disser que vou fazer alguma coisa, vou fazer.
Even if I have to exhaust myself writing for you, I’ll do it.
Mesmo que tenha de me esgotar a escrever-lhe, eu o farei.
It’s fine.
Está tudo bem.
But if you really want to help me,
Mas se realmente me quiser ajudar,
why don’t you take online courses and build some new skills?
Porque não faz cursos online e adquire novas competências?
You might be more capable than you think.
Pode ser mais capaz do que pensa.
When you find a job you like, you can go back to work then.
Quando encontrar um emprego de que goste, poderá voltar a trabalhar.
All right?
Tudo bem?
Eat up.
Coma tudo.
It will get cold.
Vai estar frio.
Let me warn you.
Deixe-me avisá-lo.
She’s not your average girl.
Ela não é uma rapariga comum.
She’s got a reputation
Ela tem uma reputação.
for sleeping around.
por dormir com várias pessoas.
A few people in my office have slept with her.
Algumas pessoas do meu escritório já dormiram com ela.
One, two, three.
Um, dois, três.
Sexier.
Mais sexy.
Tell me what you saw.
Conte-me o que viu.
I'll let you see for yourself.
Vou deixar-te ver por ti mesmo.
Fon.
Telefone.
Get me my medicine in the orange container.
Traga-me o medicamento que está na embalagem laranja.
(Ms. Varisa Wiboontham Sertraline, antidepressant)
(Sra. Varisa Wiboontham Sertralina, antidepressivo)
It’s empty.
Está vazio.
Let’s go to the hospital.
Vamos ao hospital.
Walk slowly.
Caminhe devagar.
Long time no see. I thought you were getting better.
Quanto tempo! Pensei que estivesse a melhorar.
I’m working hard again now,
Estou a trabalhar duro novamente agora,
so the stress is back.
Depois o stress voltou.
Based on your symptoms, it appears your workload has gotten heavier.
Com base nos seus sintomas, parece que a sua carga de trabalho aumentou.
Like I told you,
Como te disse,
if you stress about work and your personal life,
Se se stressa com o trabalho e com a sua vida pessoal,
your symptoms will get worse.
Os seus sintomas irão piorar.
I’ll prescribe the same medication,
Vou prescrever o mesmo medicamento.
but if you don’t get better,
mas se não melhorar,
you'll need to get an MRI.
Terá de fazer uma ressonância magnética.
Is it that serious?
É assim tão grave?
Yes.
Sim.
Chronic stress
Estresse crônico
can develop into severe brain-related conditions.
podem evoluir para condições graves relacionadas com o cérebro.
What’s happening to you right now
O que está a acontecer consigo agora?
is a warning.
É um aviso.
You’re having these symptoms because you’re stressed about me, right?
Está a apresentar estes sintomas porque está stressado(a) comigo, não é?
Who said that? It’s because of work.
Quem disse isso? É por causa do trabalho.
I have writer’s block, but I keep pushing myself.
Estou com bloqueio criativo, mas continuo a esforçar-me.
You keep pushing yourself because of me.
Continua a esforçar-se por minha causa.
You tried to finish your work
Tentou terminar o seu trabalho.
so you could support me, right?
Então poderia apoiar-me, certo?
You’re overthinking.
Está a pensar demais.
Even without you, I’d still be like this,
Mesmo sem ti, eu continuaria assim.
just maybe a little less.
Talvez um pouco menos.
Fon.
Telefone.
Don't worry.
Não te preocupes.
Everything will be okay.
Vai correr tudo bem.
Just stay by my side and cheer me on.
Fique ao meu lado e apoie-me.
All right?
Tudo bem?
I’ll pick up my medication, and then let’s go home.
Vou buscar os meus medicamentos e depois vamos para casa.
(Delete)
(Eliminar)
Let's go.
Vamos.
(Bua)
(Falar)
- Hello? - Where are you?
- Olá? - Onde estás?
I came to see you at your place.
Vim visitá-lo a sua casa.
I’m at the hospital, about to head home.
Estou no hospital, prestes a ir para casa.
Okay.
Ok.
Who was that?
Quem era aquele?
It’s Bua.
É o Bua.
Your symptoms right now
Os seus sintomas agora
are because of Namhom.
são por causa de Namhom.
They’re getting worse.
Estão a piorar.
Honestly, how could you give someone like her another chance?
Sinceramente, como poderia dar uma nova oportunidade a alguém como ela?
She’s been behaving better.
Ela tem-se comportado melhor.
And I decided to give it my best.
E decidi dar o meu melhor.
Even if I get hurt, I’ll accept it.
Mesmo que me magoe, aceitarei.
Get hurt?
Se magoar?
You’re not hurt enough already?
Já não está magoado o suficiente?
I am,
Eu sou,
but I can still handle it.
Mas ainda consigo lidar com isso.
Come on, Fon.
Vamos lá, Fon.
I’m your friend.
Eu sou seu amigo.
I just don’t want to see you get hurt.
Eu só não te quero ver a magoar-te.
That’s why I had someone follow her.
Por isso, pedi a alguém que a seguisse.
You can stop everything now.
Pode parar tudo agora.
- But you... - Fon has made herself clear, Bua.
— Mas tu... — Fon já deixou isso bem claro, Bua.
I’m talking to my friend, stay out of it.
Estou a falar com um amigo, não se meta nisso.
I won’t, because you’re talking about me.
Não vou, porque está a falar de mim.
Honestly, what did I ever do to you to make you hate me this much?
Sinceramente, o que é que eu te fiz para me odiares tanto?
You didn’t do anything to me, but you’re hurting my friend.
Não me fez nada, mas está a magoar o meu amigo.
Fon is trying to change me.
O Fon está a tentar mudar-me.
It’s not just her. I’m trying to change too.
Não é só ela. Eu também estou a tentar mudar.
So give me some time.
Então dê-me algum tempo.
I can give you time if this is about your personality.
Posso dar-lhe tempo se isso tiver a ver com a sua personalidade.
But if it’s about your true nature...
Mas se for sobre a sua verdadeira natureza...
- Bua. - What?
- Bua. - O quê?
If it’s about your true nature,
Se estivermos a falar da sua verdadeira natureza,
- then you’ll never change. - Bua!
- Então nunca vai mudar. - Bua!
- What? - That's enough.
- O quê? - Já chega.
Stop fighting.
Parem de lutar.
Bua, you should go.
Bua, devias ir.
Fine, I'll stay out of it.
Tudo bem, vou ficar de fora disto.
I'm just worried, as a friend.
Estou apenas preocupado, como amigo.
Once you realize that being good doesn’t work with everyone,
Quando se percebe que ser bom não funciona com toda a gente,
you’ll see what I mean.
Vai entender o que quero dizer.
Is it good?
É bom?
(Baan Fah Mai Childcare Center)
(Centro Infantil Baan Fah Mai)
What’s the surprise?
Qual é a surpresa?
Wait a little longer.
Aguarde mais um pouco.
- Are we there yet? - Almost.
— Já chegámos? — Quase.
- All right. - There you go.
- Certo. - Pronto.
What’s the occasion?
Qual é a ocasião?
Marry me.
Casa comigo.
I thought I never wanted to fall in love again,
Pensei que nunca mais me queria apaixonar.
but you made me realize
mas fizeste-me perceber
that I still need love.
Que ainda preciso de amor.
Fon.
Telefone.
Until death do us part.
Até que a morte nos separe.
You were almost romantic
Você era quase romântico
until you mentioned death.
até mencionar a morte.
That’s really how I feel.
É exatamente assim que me sinto.
I’ve never once thought about breaking up with you.
Nunca pensei em terminar contigo.
If we ever part,
Se algum dia nos separarmos,
let it be only in death.
Que assim seja apenas na morte.
I'll marry you.
Eu casarei contigo.
I love you.
Amo-te.
Can you really marry me?
Queres mesmo casar comigo?
Your friend hates me.
O seu amigo odeia-me.
Bua?
Falar?
Don’t mind her, she’ll understand one day.
Não lhe ligue, um dia ela vai entender.
Bua probably thinks I can’t change.
O Bua provavelmente pensa que eu não consigo mudar.
You’re overthinking it.
Está a pensar demais nisso.
You’re adorable, who would hate you?
És adorável, quem poderia odiar-te?
Fon, I have something to ask you.
Fon, tenho algo para te perguntar.
I’m really bored at home.
Estou muito aborrecido em casa.
I really want to work.
Eu quero mesmo trabalhar.
You haven’t been home long, and you’re already bored?
Não está em casa há muito tempo e já está aborrecido?
What do you want to do?
O que quer fazer?
Here.
Aqui.
It’s not a photoshoot, but it’s behind-the-scenes work.
Não é uma sessão fotográfica, mas sim um trabalho de bastidores.
I think I can handle it.
Acho que consigo lidar com isso.
Your friend’s looking for an assistant.
O seu amigo está à procura de um assistente.
Are you sure?
Tem a certeza?
I don’t think Bua would approve.
Acho que o Bua não aprovaria.
You can ask her for a favor.
Pode pedir-lhe um favor.
I really want this job,
Eu quero mesmo esse emprego.
so I can take some of the burden off you.
Assim, posso aliviar um pouco o seu fardo.
I also want to show Bua
Eu também quero mostrar à Bua
that I’m not the same person anymore.
Que já não sou a mesma pessoa.
Please.
Por favor.
Pretty please.
Por favorzinho.
Please?
Por favor?
Please ask her for a favor.
Por favor, peça-lhe um favor.
Fine, I'll talk to her.
Está bem, eu falo com ela.
You're the best.
Você é o melhor.
You're the best, Fon.
És o melhor, Fon.
I asked her to marry me.
Eu pedi-a em casamento.
You’re my friend, so please open up to her.
Você é minha amiga, por isso, por favor, abra-se com ela.
No.
Não.
Give her a chance. I’m sure she’s changed.
Dê-lhe uma chance. Tenho a certeza de que ela mudou.
Fine, I’ll give her a chance.
Tudo bem, vou dar-lhe uma oportunidade.
Thank you so much, you’re my best friend.
Muito obrigada, és a minha melhor amiga.
Don’t flatter me.
Não me lisonjeie.
I’m giving her a chance
Estou a dar-lhe uma chance.
because I want to see if she can actually change.
Porque quero ver se ela consegue mesmo mudar.
I have to go.
Tenho de ir.
Bye.
Adeus.
You're so annoying.
Você é muito irritante.
Can you adjust the cloth at the back?
É possível ajustar o tecido na parte de trás?
If it’s too high, take it off.
Se estiver muito alto, retire.
Yes, just like that.
Sim, exatamente assim.
Move it.
Mova-o.
Move the plant.
Mova a planta.
It’s blocking the basket.
Está a bloquear a cesta.
- Is this okay? - Come look at the monitor.
- Está tudo bem assim? - Venha ver o monitor.
Move it to the left.
Desloque-o para a esquerda.
- Hello, Wut. - Hello.
- Olá, Wut. - Olá.
- Have a seat. - Okay.
— Sente-se. — Certo.
Nat.
Nat.
Move the plant.
Mova a planta.
Okay, that's right.
Certo, é isso mesmo.
Bua, hello.
Mãe, olá.
Here.
Aqui.
This is the breakdown I prepared.
Esta é a análise que preparei.
It might not be completely right since it’s my first time,
Pode não estar completamente certo, uma vez que é a minha primeira vez.
but I did my best.
Mas dei o meu melhor.
Okay.
Ok.
And this is
E isto é
your breakfast.
O seu café da manhã.
Please take it. I know you like it.
Por favor, aceite. Eu sei que gosta.
You did your research,
Fez a sua pesquisa,
but next time, focus on work-related things.
Mas da próxima vez, concentre-se em assuntos relacionados com o trabalho.
No need to look into my personal life.
Não há necessidade de se intrometer na minha vida pessoal.
I can’t do that.
Não posso fazer isso.
As an assistant, I need to know everything.
Como assistente, preciso de saber tudo.
What you like, what you dislike.
Do que gosta, do que não gosta.
And when it comes to the things you dislike,
E quando se trata das coisas de que não gosta,
I have to know what to do to change your mind.
Preciso de saber o que fazer para te fazer mudar de ideias.
Are we ready? We start shooting in half an hour.
Estamos prontos? Começamos a filmar em meia hora.
- All good? - Yes.
- Tudo bem? - Sim.
Are the lights ready?
As luzes estão prontas?
Okay.
Ok.
(Good luck for today.)
(Boa sorte para hoje.)
I think the pose looks a little off.
Acho que a pose parece um pouco estranha.
I want you to show your curves more.
Quero que mostres mais as tuas curvas.
You can lift your arms.
Pode levantar os braços.
I’ll help.
Eu ajudo.
Come on.
Anda lá.
- Ouch. - Bua.
- Ouch. - Bua.
- Are you all right?
- Ai! - Está bem?
Walk slowly.
Caminhe devagar.
Beautiful.
Lindo.
We just need two more shots.
Só precisamos de mais duas tentativas.
Act cheerful.
Aja com alegria.
All right, that's a wrap.
Muito bem, é por aí.
Amazing.
Incrível.
You're amazing.
Você é incrível.
- Cheers. - Woo!
- Saúde! - Uhu!
Have fun tonight. It’s on me.
Divirta-se esta noite. É por minha conta.
I’m gonna cry, Bua’s paying.
Vou chorar, a Bua é que está a pagar.
Come on, I always pay.
Vá lá, eu pago sempre.
Be this cheerful when you work too, okay?
Seja assim alegre também quando estiver a trabalhar, ok?
I’ll head out now. Have fun, everyone!
Vou indo agora. Divirtam-se, malta!
Namhom, why don't you stay and drink with us?
Namhom, porque é que não fica e bebe connosco?
It’s okay, I need to rest.
Tudo bem, preciso de descansar.
Don’t get too drunk. I worry about you.
Não beba em demasia. Estou preocupado consigo.
Cheers.
Saúde.
Are you tired?
Está cansado?
Not at all.
De todo.
How’s working with Bua? You’ve been with her for weeks now, tell me.
Como está a ser trabalhar com a Bua? Está com ela há semanas, conte-me.
It's good.
É bom.
I feel like Bua doesn’t hate me as much as she used to.
Tenho a impressão que o Bua já não me odeia tanto como antes.
I'm going to take a shower.
Vou tomar um banho.
And this is your breakfast.
E este é o seu pequeno-almoço.
Please take it. I know you like it.
Por favor, aceite. Eu sei que gosta.
- Ouch. - Bua.
- Ouch. - Bua.
Don’t get too drunk. I worry about you.
Não beba em demasia. Estou preocupado consigo.
Cheers.
Saúde.
Fon.
Telefone.
I forgot my ring at the studio.
Esqueci-me do meu anel no estúdio.
I need to go back and get it.
Preciso de voltar e buscá-lo.
Do you want me to come with you?
Queres que eu vá contigo?
It’s okay. I’ll be right back.
Não há problema. Já volto.
Namhom.
Namhom.
You still don’t trust me?
Ainda não confia em mim?
No, it’s late. I’m just worried about you.
Não, já é tarde. Estou apenas preocupada consigo.
Don’t worry.
Não te preocupes.
I’ll be right back.
Já volto.
I’ll call you.
Eu ligo-te.
Here.
Aqui.
The team already left.
A equipa já foi embora.
Why are you still here? Are you stressed?
Por que razão ainda está aqui? Está stressado(a)?
Like I said,
Como disse,
stay out of my personal life.
Fique fora da minha vida pessoal.
How could you forget
Como pôde esquecer?
something so important?
Algo assim tão importante?
Who would take responsibility if you’d lost it?
Quem se responsabilizaria se o perdesse?
I didn’t mean to leave it here.
Não era minha intenção deixá-lo aqui.
It just gets uncomfortable when I wear it for too long.
Torna-se desconfortável quando o uso por muito tempo.
If Fon heard that,
Se Fon ouvisse isto,
she’d be really hurt.
Ela ficaria muito magoada.
So don’t tell her.
Por isso não conte para ela.
It’ll be our secret.
Será o nosso segredo.
I’ll have a drink.
Vou beber um copo.
Did Namhom go back to the studio?
Namhom voltou ao estúdio?
Yes, I’m with her now. Don’t worry.
Sim, estou com ela agora. Não se preocupe.
Bua.
Falar.
Can I be honest with you?
Posso ser sincero consigo?
I wouldn’t be surprised
Não me surpreenderia
if you still don’t trust me.
Se ainda não confia em mim.
Actually...
Na verdade...
I’m not even sure if I’ve really changed.
Nem sequer tenho a certeza se realmente mudei.
Fon...
Fundo...
She’s the best person I’ve ever met in my entire life.
É a melhor pessoa que já conheci em toda a minha vida.
She has such high hopes for me.
Ela tem grandes expectativas em relação a mim.
She really wants to change me.
Ela quer mesmo mudar-me.
And I’m trying too.
E eu também estou a tentar.
But it’s so hard.
Mas é tão difícil.
No matter how hard I try,
Por mais que me esforce,
I don’t feel
Não sinto
like I can become a good person.
como se me pudesse tornar uma boa pessoa.
I feel so uncomfortable.
Sinto-me muito desconfortável.
Sometimes I feel like
Às vezes sinto que
if I went back to the way I was and lived the same life,
Se voltasse a ser como era antes e vivesse a mesma vida,
it would be so much easier.
Seria muito mais fácil.
But I don’t dare go back.
Mas não me atrevo a voltar.
I don’t even know what I want.
Nem sei o que quero.
I’m just trying to do my best every day,
Estou apenas a tentar dar o meu melhor todos os dias.
as much as I can.
O máximo que puder.
I want you to know
Quero que saiba
that if I make another mistake,
que se eu cometer outro erro,
it’s not because I want to.
Não é porque eu queira.
I don’t want to be a bad person
Eu não quero ser uma má pessoa.
or hurt anyone.
ou ferir alguém.
I’m probably just lost.
Provavelmente estou apenas perdido.
Well...
Bem...
Everything you just said...
Tudo o que acabou de dizer...
Do you want me
Você quer-me?
to feel sorry for you
sentir pena de si
and
e
understand you?
Entendeu?
No.
Não.
I want you to understand.
Quero que compreenda.
And if you do and you still hate me,
E se o fizer e ainda assim me odiar,
then that’s fine.
Então está tudo bem.
I have to go.
Tenho de ir.
Ouch.
Ai!
Bua.
Falar.
You’re drunk. I’ll take you home.
Está bêbado(a). Eu levo-te para casa.
This isn’t my place.
Este não é o meu lugar.
Don’t say no.
Não diga que não.
I know you want me.
Eu sei que me desejas.
(Namhom)
(Namhom)
(Bua)
(Falar)
- Where are you? - I...
- Onde estás? - EU...
I’m calling to let you know I’m staying at my place tonight.
Estou a ligar para avisar que vou ficar em casa esta noite.
It feels a bit dangerous for me to go to your place right now.
Sinto-me um pouco perigosa em ir a sua casa agora.
Why? What happened?
Porquê? O que aconteceu?
When I was leaving the studio, I felt like I was being followed.
Ao sair do estúdio, tive a sensação de que estava a ser seguido.
My place was closer, so I came back here.
A minha casa era mais perto, por isso voltei para cá.
I'll pick you up.
Eu vou buscar-te.
It's okay.
Está tudo bem.
You should go to bed. It’s late.
Devia ir para a cama. Já é tarde.
See you.
Até à próxima.
I'm sorry.
Lamento.
I still like being desired by people,
Continuo a gostar de ser desejada pelas pessoas.
especially by those who hate me, like you.
especialmente por aqueles que me odeiam, como tu.
Fon.
Telefone.
I'm here to take you home.
Estou aqui para te levar a casa.
We're getting married.
Vamos casar.
I hope I don't need to call before coming over.
Espero não ter de ligar antes de lá ir.
Hey.
Olá.
Will you be here until tomorrow morning?
Ficará aqui até amanhã de manhã?
If you see my girlfriend, let me know.
Se vir a minha namorada, avise-me.
Who’s your girlfriend?
Quem é a sua namorada?
Don’t pretend you don’t know.
Não finja que não sabe.
I see you staring all the time.
Vejo-te a encarar o tempo todo.
Fine.
Bom.
Come in.
Entre.
Are you up?
Está acordado?
Oh no!
Oh não!
Do you know I was really drunk last night?
Sabias que eu estava muito bêbado ontem à noite?
Yes, I know.
Sim, sei.
Why did you let that happen?
Por que razão deixou isso acontecer?
You didn’t want to be the only bad one,
Não queria ser o único mau,
so you dragged me down with you?
Então arrastou-me para o fundo do poço junto consigo?
I’m not a bad person. I just made a mistake.
Eu não sou uma má pessoa. Apenas cometi um erro.
It’s because I’m lost,
É porque estou perdido.
just like I told you.
Exatamente como te disse.
You can make a mistake with anyone, but not with me.
Pode cometer um erro com qualquer pessoa, mas não comigo.
Darn it.
Droga.
Come on, Bua.
Vamos lá, Bua.
If we don’t say anything, how would Fon ever find out?
Se não dissermos nada, como é que o Fon vai descobrir?
Don’t make me feel even guiltier toward my friend.
Não me faça sentir ainda mais culpada em relação ao meu amigo.
Calm down.
Acalmar.
Just wait and see.
Aguarde e verá.
I’ll do everything
Farei tudo
to make Fon break up with you.
Para fazer com que o Fon termine contigo.
Oh, really?
A sério?
If I have to break up with Fon,
Se tiver de terminar com o Fon,
then you’ll have to stop being her friend too.
Então também terá de deixar de ser amiga dela.
If I show her this photo,
Se eu lhe mostrar essa foto,
what do you think will happen?
O que acha que vai acontecer?
You’re not lost, Namhom.
Não está perdido, Namhom.
You’re a horrible person.
Você é uma pessoa horrível.
Fon’s on her way up.
Fon está em ascensão.
If you’ve got something to say to me, say it quickly.
Se tem algo para me dizer, diga logo.
Darn it.
Droga.
Did Namhom really go back last night to get her ring, Bua?
Será que o Namhom voltou mesmo ontem à noite para ir buscar o anel dela, Bua?
Did you actually see her?
Você viu-a realmente?
I did.
Eu fiz.
What’s wrong?
O que está errado?
She didn’t come home last night.
Ela não voltou para casa ontem à noite.
So she might have gone out with someone else.
Então ela pode ter saído com outra pessoa.
Probably not.
Provavelmente não.
You told me she’s changed.
Você disse-me que ela mudou.
Don’t overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Aoy and Chod, that was another time
Aoy e Chod, isso foi noutra época.
when I had to make an effort to trust her.
quando tive de me esforçar para confiar nela.
But it’s really hard.
Mas é muito difícil.
Even though my friend confirmed her story,
Embora a minha amiga tenha confirmado a sua história,
I couldn’t stop thinking about it.
Eu não conseguia parar de pensar nisso.
I know what to do to find out the truth.
Sei o que fazer para descobrir a verdade.
- I’ll keep you posted. - Fon.
— Manterei-o informado. — Fon.
Goodness only has meaning
A bondade é a única coisa que tem significado.
when we understand who is truly worthy of it.
Quando compreendermos quem é verdadeiramente merecedor do mesmo.
Be careful.
Tem cuidado.
You did that on purpose, didn’t you?
Fê-lo de propósito, não foi?
Yes, because she was flirting with you.
Sim, porque ela estava a namoriscar consigo.
I’m your girlfriend. I have feelings too.
Eu sou a tua namorada. Eu também tenho sentimentos.
Did something happen at work today?
Aconteceu alguma coisa no trabalho hoje?
I’m spying on her at her place. She didn’t go out.
Estou a espiá-la na casa dela. Ela não saiu.
Come here.
Vem cá.
- Let go. - I am not
— Deixe-se ir. — Eu não sou
- a good person, like my friend. - Let go of me, Bua.
- Uma boa pessoa, como o meu amigo. - Larga-me, Bua.
May I see the CCTV footage?
Posso ver as imagens das câmaras de segurança?
I want evidence of the guy who hurt my girlfriend.
Quero provas de quem é o rapaz que magoou a minha namorada.
I don't think it's a guy.
Não acho que seja um homem.
- Here. - Are you sure this is the person?
— Aqui. — Tem a certeza de que é esta pessoa?
Now I finally understand how it feels to be proposed to.
Agora finalmente compreendo o que é receber um pedido de casamento.
Don't smile.
Não sorria.
Have an evil look.
Tenha um olhar maléfico.
Like that.
Assim.
Action.
Ação.
Keep going.
Continue.
Okay, cut.
Ok, corta.
Cut.
Corte.